рдЕрдЧреНрд░реЗ рдкрд╢реНрдпрд╛рдорд┐ рддреЗрдЬреЛ рдирд┐рдмрд┐рдбрддрд░рдХрд▓рд╛рдпрд╛рд╡рд▓реАрд▓реЛрднрдиреАрдпрдВ
рдкреАрдпреВрд╖рд╛рдкреНрд▓рд╛рд╡рд┐рддреЛрд╜рд╣рдВ рддрджрдиреБ рддрджреБрджрд░реЗ рджрд┐рд╡реНрдпрдХреИрд╢реЛрд░рд╡реЗрд╖рдореН ред
рддрд╛рд░реБрдгреНрдпрд╛рд░рдореНрднрд░рдореНрдпрдВ рдкрд░рдорд╕реБрдЦрд░рд╕рд╛рд╕реНрд╡рд╛рджрд░реЛрдорд╛рдЮреНрдЪрд┐рддрд╛рдЩреНрдЧреИ-
рд░рд╛рд╡реАрддрдВ рдирд╛рд░рджрд╛рджреНрдпреИрд░реНрд╡рд┐рд▓рд╕рджреБрдкрдирд┐рд╖рддреНрд╕реБрдиреНрджрд░реАрдордгреНрдбрд▓реИрд╢реНрдЪ реерезрее
роЕроХрпН┬│ро░рпЗ рокро╢рпНропро╛рооро┐ родрпЗроЬрпЛ роиро┐рокро┐┬│роЯ┬│родро░роХро▓ро╛ропро╛ро╡ро▓рпАро▓рпЛроктБ┤ройрпАропроорпН╩╝
рокрпАропрпВро╖ро╛рокрпНро▓ро╛ро╡ро┐родрпЛ(роЕ)ро╣роорпН╩╝ родрод┬│ройрпБ родродрпБ┬│род┬│ро░рпЗ родро┐┬│ро╡рпНропроХрпИро╢рпЛро░ро╡рпЗро╖роорпН .
родро╛ро░рпБрогрпНропро╛ро░роорпНроктБ┤ро░роорпНропроорпН╩╝ рокро░рооро╕рпБроХ┬▓ро░ро╕ро╛ро╕рпНро╡ро╛род┬│ро░рпЛрооро╛роЮрпНроЪро┐родро╛роЩрпНроХрпИ┬│-
ро░ро╛ро╡рпАродроорпН╩╝ роиро╛ро░родро╛┬│родрпН┬│ропрпИро░рпНро╡ро┐ро▓ро╕родрпБ┬│рокроиро┐ро╖родрпНро╕рпБроирпНрод┬│ро░рпАроорогрпНроЯ┬│ро▓рпИро╢рпНроЪ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рдиреАрд▓рд╛рднрдВ рдХреБрдЮреНрдЪрд┐рддрд╛рдЧреНрд░рдВ рдШрдирдордорд▓рддрд░рдВ рд╕рдВрдпрддрдВ рдЪрд╛рд░реБрднрдЩреНрдЧреНрдпрд╛
рд░рддреНрдиреЛрддреНрддрдВрд╕рд╛рднрд┐рд░рд╛рдордВ рд╡рд▓рдпрд┐рддрдореБрджрдпрдЪреНрдЪрдиреНрджреНрд░рдХреИ: рдкрд┐рдЮреНрдЫрдЬрд╛рд▓реИ: ред
рдордиреНрджрд╛рд░рд╕реНрд░рдЩреНрдирд┐рд╡реАрддрдВ рддрд╡ рдкреГрдереБрдХрдмрд░реАрднрд╛рд░рдорд╛рд▓реЛрдХрдпреЗрд╜рд╣рдВ
рд╕реНрдирд┐рдЧреНрдзрд╢реНрд╡реЗрддреЛрд░реНрдзреНрд╡рдкреБрдгреНрдбреНрд░рд╛рдордкрд┐ рдЪ рд╕реБрд▓рд▓рд┐рддрд╛рдВ рдлрд╛рд▓рдмрд╛рд▓реЗрдиреНрджреБрд╡реАрдереАрдореН реереирее
роирпАро▓ро╛роктБ┤роорпН╩╝ роХрпБроЮрпНроЪро┐родро╛роХрпН┬│ро░роорпН╩╝ роХтБ┤ройроорооро▓родро░роорпН╩╝ ро╕роорпН╩╝ропродроорпН╩╝ роЪро╛ро░рпБроктБ┤роЩрпНроХрпН┬│ропро╛
ро░родрпНройрпЛродрпНродроорпН╩╝ро╕ро╛рокро┐тБ┤ро░ро╛роороорпН╩╝ ро╡ро▓ропро┐родроорпБрод┬│ропроЪрпНроЪроирпНродрпН┬│ро░роХрпИ: рокро┐роЮрпНроЪ┬▓роЬро╛ро▓рпИ: .
роороирпНродро╛┬│ро░ро╕рпНро░роЩрпНройро┐ро╡рпАродроорпН╩╝ родро╡ рокрпНро░рпБ╩╝родрпБ┬▓роХрок┬│ро░рпАрокро╛тБ┤ро░рооро╛ро▓рпЛроХропрпЗ(роЕ)ро╣роорпН╩╝
ро╕рпНройро┐роХрпН┬│родтБ┤ро╢рпНро╡рпЗродрпЛро░рпНродрпНтБ┤ро╡рокрпБрогрпНроЯрпН┬│ро░ро╛роорокро┐ роЪ ро╕рпБро▓ро▓ро┐родро╛роорпН╩╝ рокро╛┬▓ро▓рокро╛┬│ро▓рпЗроирпНродрпБ┬│ро╡рпАродрпА┬▓роорпН ..2..
рд╣реГрджреНрдпрдВ рдкреВрд░реНрдгрд╛рдиреБрдХрдореНрдкрд╛рд░реНрдгрд╡рдореГрджреБрд▓рд╣рд░реАрдЪрдЮреНрдЪрд▓рднреНрд░реВрд╡рд┐рд▓рд╛рд╕реИ-
рд░рд╛рдиреАрд▓рд╕реНрдирд┐рдЧреНрдзрдкрдХреНрд╖реНрдорд╛рд╡рд▓рд┐рдкрд░рд┐рд▓рд╕рд┐рддрдВ рдиреЗрддреНрд░рдпреБрдЧреНрдордВ рд╡рд┐рднреЛ рддреЗ ред
рд╕рд╛рдиреНрджреНрд░рдЪреНрдЫрд╛рдпрдВ рд╡рд┐рд╢рд╛рд▓рд╛рд░реБрдгрдХрдорд▓рджрд▓рд╛рдХрд╛рд░рдорд╛рдореБрдЧреНрдзрддрд╛рд░рдВ
рдХрд╛рд░реБрдгреНрдпрд╛рд▓реЛрдХрд▓реАрд▓рд╛рд╢рд┐рд╢рд┐рд░рд┐рддрднреБрд╡рдирдВ рдХреНрд╖рд┐рдкреНрдпрддрд╛рдВ рдордпреНрдпрдирд╛рдереЗ реерейрее
ро╣рпНро░рпБ╩╝родрпН┬│ропроорпН╩╝ рокрпВро░рпНрогро╛ройрпБроХроорпНрокро╛ро░рпНрогро╡роорпНро░рпБ╩╝родрпБ┬│ро▓ро╣ро░рпАроЪроЮрпНроЪро▓рокрпНтБ┤ро░рпВро╡ро┐ро▓ро╛ро╕рпИ-
ро░ро╛роирпАро▓ро╕рпНройро┐роХрпН┬│родтБ┤рокроХрпНро╖рпНрооро╛ро╡ро▓ро┐рокро░ро┐ро▓ро╕ро┐родроорпН╩╝ роирпЗродрпНро░ропрпБроХрпН┬│роороорпН╩╝ ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ родрпЗ .
ро╕ро╛роирпНродрпН┬│ро░роЪрпНроЪро╛┬▓ропроорпН╩╝ ро╡ро┐ро╢ро╛ро▓ро╛ро░рпБрогроХрооро▓род┬│ро▓ро╛роХро╛ро░рооро╛роорпБроХрпН┬│родтБ┤родро╛ро░роорпН╩╝
роХро╛ро░рпБрогрпНропро╛ро▓рпЛроХро▓рпАро▓ро╛ро╢ро┐ро╢ро┐ро░ро┐родрокрпБтБ┤ро╡ройроорпН╩╝ роХрпНро╖ро┐рокрпНропродро╛роорпН╩╝ рооропрпНропроиро╛родрпЗ┬▓ ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдЙрддреНрддреБрдЩреНрдЧреЛрд▓реНрд▓рд╛рд╕рд┐рдирд╛рд╕рдВ рд╣рд░рд┐рдордгрд┐рдореБрдХреБрд░рдкреНрд░реЛрд▓реНрд▓рд╕рджреНрдЧрдгреНрдбрдкрд╛рд▓реА-
рд╡реНрдпрд╛рд▓реЛрд▓рддреНрдХрд░реНрдгрдкрд╛рд╢рд╛рдЮреНрдЪрд┐рддрдордХрд░рдордгреАрдХреБрдгреНрдбрд▓рджреНрд╡рдиреНрджреНрд╡рджреАрдкреНрд░рдореН ред
рдЙрдиреНрдореАрд▓рджреНрджрдиреНрддрдкрдЩреНрдХреНрддрд┐рд╕реНрдлреБрд░рджрд░реБрдгрддрд░рдЪреНрдЫрд╛рдпрдмрд┐рдореНрдмрд╛рдзрд░рд╛рдиреНрдд:-
рдкреНрд░реАрддрд┐рдкреНрд░рд╕реНрдпрдиреНрджрд┐рдордиреНрджрд╕реНрдорд┐рддрдордзреБрд░рддрд░рдВ рд╡рдХреНрддреНрд░рдореБрджреНрднрд╛рд╕рддрд╛рдВ рдореЗ реерекрее
роЙродрпНродрпБроЩрпНроХрпЛ┬│ро▓рпНро▓ро╛ро╕ро┐ройро╛ро╕роорпН╩╝ ро╣ро░ро┐роорогро┐роорпБроХрпБро░рокрпНро░рпЛро▓рпНро▓ро╕родрпН┬│роХ┬│рогрпНроЯ┬│рокро╛ро▓рпА-
ро╡рпНропро╛ро▓рпЛро▓родрпНроХро░рпНрогрокро╛ро╢ро╛роЮрпНроЪро┐родроороХро░роорогрпАроХрпБрогрпНроЯ┬│ро▓родрпН┬│ро╡роирпНродрпН┬│ро╡родрпА┬│рокрпНро░роорпН .
роЙройрпНроорпАро▓родрпН┬│род┬│роирпНродрокроЩрпНроХрпНродро┐ро╕рпНрокрпБ┬▓ро░род┬│ро░рпБрогродро░роЪрпНроЪро╛┬▓ропрокро┐┬│роорпНрокро╛┬│родтБ┤ро░ро╛роирпНрод:-
рокрпНро░рпАродро┐рокрпНро░ро╕рпНропроирпНродро┐┬│роороирпНрод┬│ро╕рпНрооро┐родроородрпБтБ┤ро░родро░роорпН╩╝ ро╡роХрпНродрпНро░роорпБродрпН┬│рокро╛тБ┤ро╕родро╛роорпН╩╝ роорпЗ ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]
рдмрд╛рд╣реБрджреНрд╡рдиреНрджреНрд╡реЗрди рд░рддреНрдиреЛрдЬреНрдЬреНрд╡рд▓рд╡рд▓рдпрднреГрддрд╛ рд╢реЛрдгрдкрд╛рдгрд┐рдкреНрд░рд╡рд╛рд▓реЗ-
рдиреЛрдкрд╛рддреНрддрд╛рдВ рд╡реЗрдгреБрдирд╛рд▓реА рдкреНрд░рд╕реГрддрдирдЦрдордпреВрдЦрд╛рдЩреНрдЧреБрд▓реАрд╕рдЩреНрдЧрд╢рд╛рд░рд╛рдореН ред
рдХреГрддреНрд╡рд╛ рд╡рдХреНрддреНрд░рд╛рд░рд╡рд┐рдиреНрджреЗ рд╕реБрдордзреБрд░рд╡рд┐рдХрд╕рджреНрд░рд╛рдЧрдореБрджреНрднрд╛рд╡реНрдпрдорд╛рдиреИ:
рд╢рдмреНрджрдмреНрд░рд╣реНрдорд╛рдореГрддреИрд╕реНрддреНрд╡рдВ рд╢рд┐рд╢рд┐рд░рд┐рддрднреБрд╡рдиреИ: рд╕рд┐рдЮреНрдЪ рдореЗ рдХрд░реНрдгрд╡реАрдереАрдореН реерелрее
рокро╛┬│ро╣рпБродрпН┬│ро╡роирпНродрпН┬│ро╡рпЗрой ро░родрпНройрпЛроЬрпНроЬрпНро╡ро▓ро╡ро▓ропрокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родро╛ ро╢рпЛрогрокро╛рогро┐рокрпНро░ро╡ро╛ро▓рпЗ-
роирпЛрокро╛родрпНродро╛роорпН╩╝ ро╡рпЗрогрпБройро╛ро▓рпА рокрпНро░ро╕рпНро░рпБ╩╝родроироХ┬▓рооропрпВроХро╛┬▓роЩрпНроХрпБ┬│ро▓рпАро╕роЩрпНроХ┬│ро╢ро╛ро░ро╛роорпН .
роХрпНро░рпБ╩╝родрпНро╡ро╛ ро╡роХрпНродрпНро░ро╛ро░ро╡ро┐роирпНродрпЗ┬│ ро╕рпБроородрпБтБ┤ро░ро╡ро┐роХро╕родрпН┬│ро░ро╛роХ┬│роорпБродрпН┬│рокро╛тБ┤ро╡рпНропрооро╛ройрпИ:
ро╢рокрпН┬│род┬│рокрпН┬│ро░ро╣рпНрооро╛роорпНро░рпБ╩╝родрпИро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝ ро╢ро┐ро╢ро┐ро░ро┐родрокрпБтБ┤ро╡ройрпИ: ро╕ро┐роЮрпНроЪ роорпЗ роХро░рпНрогро╡рпАродрпА┬▓роорпН ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Deign]
рдЙрддреНрд╕рд░реНрдкрддреНрдХреМрд╕реНрддреБрднрд╢реНрд░реАрддрддрд┐рднрд┐рд░рд░реБрдгрд┐рддрдВ рдХреЛрдорд▓рдВ рдХрдгреНрдарджреЗрд╢рдВ
рд╡рдХреНрд╖: рд╢реНрд░реАрд╡рддреНрд╕рд░рдореНрдпрдВ рддрд░рд▓рддрд░рд╕рдореБрджреНрджреАрдкреНрд░рд╣рд╛рд░рдкреНрд░рддрд╛рдирдореН ред
рдирд╛рдирд╛рд╡рд░реНрдгрдкреНрд░рд╕реВрдирд╛рд╡рд▓рд┐рдХрд┐рд╕рд▓рдпрд┐рдиреАрдВ рд╡рдиреНрдпрдорд╛рд▓рд╛рдВ рд╡рд┐рд▓реЛрд▓-
рд▓реНрд▓реЛрд▓рдореНрдмрд╛рдВ рд▓рдореНрдмрдорд╛рдирд╛рдореБрд░рд╕рд┐ рддрд╡ рддрдерд╛ рднрд╛рд╡рдпреЗ рд░рддреНрдирдорд╛рд▓рд╛рдореН рееремрее
роЙродрпНро╕ро░рпНрокродрпНроХрпМро╕рпНродрпБроктБ┤ро╢рпНро░рпАродродро┐рокро┐тБ┤ро░ро░рпБрогро┐родроорпН╩╝ роХрпЛрооро▓роорпН╩╝ роХрогрпНроЯ┬▓родрпЗ┬│ро╢роорпН╩╝
ро╡роХрпНро╖: ро╢рпНро░рпАро╡родрпНро╕ро░роорпНропроорпН╩╝ родро░ро▓родро░ро╕роорпБродрпН┬│родрпА┬│рокрпНро░ро╣ро╛ро░рокрпНро░родро╛ройроорпН .
роиро╛ройро╛ро╡ро░рпНрогрокрпНро░ро╕рпВройро╛ро╡ро▓ро┐роХро┐ро╕ро▓ропро┐ройрпАроорпН╩╝ ро╡ройрпНропрооро╛ро▓ро╛роорпН╩╝ ро╡ро┐ро▓рпЛро▓-
ро▓рпНро▓рпЛро▓роорпНрокро╛┬│роорпН╩╝ ро▓роорпНрок┬│рооро╛роиро╛роорпБро░ро╕ро┐ родро╡ родродро╛┬▓ рокро╛тБ┤ро╡ропрпЗ ро░родрпНройрооро╛ро▓ро╛роорпН ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: I]
рдЕрдЩреНрдЧреЗ рдкрдЮреНрдЪрд╛рдЩреНрдЧрд░рд╛рдЧреИрд░рддрд┐рд╢рдпрд╡рд┐рдХрд╕рддреНрд╕реМрд░рднрд╛рдХреГрд╖реНрдЯрд▓реЛрдХрдВ
рд▓реАрдирд╛рдиреЗрдХрддреНрд░рд┐рд▓реЛрдХреАрд╡рд┐рддрддрд┐рдордкрд┐ рдХреГрд╢рд╛рдВ рдмрд┐рднреНрд░рддрдВ рдордзреНрдпрд╡рд▓реНрд▓реАрдореН ред
рд╢рдХреНрд░рд╛рд╢реНрдордиреНрдпрд╕реНрддрддрдкреНрддреЛрдЬреНрдЬреНрд╡рд▓рдХрдирдХрдирд┐рднрдВ рдкреАрддрдЪреЗрд▓рдВ рджрдзрд╛рдирдВ
рдзреНрдпрд╛рдпрд╛рдореЛ рджреАрдкреНрддрд░рд╢реНрдорд┐рд╕реНрдлреБрдЯрдордгрд┐рд░рд╢рдирд╛рдХрд┐рдЩреНрдХрд┐рдгреАрдордгреНрдбрд┐рддрдВ рддреНрд╡рд╛рдВ рееренрее
роЕроЩрпНроХрпЗ┬│ рокроЮрпНроЪро╛роЩрпНроХ┬│ро░ро╛роХрпИ┬│ро░родро┐ро╢ропро╡ро┐роХро╕родрпНро╕рпМро░рокро╛тБ┤роХрпНро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯро▓рпЛроХроорпН╩╝
ро▓рпАройро╛ройрпЗроХродрпНро░ро┐ро▓рпЛроХрпАро╡ро┐родродро┐роорокро┐ роХрпНро░рпБ╩╝ро╢ро╛роорпН╩╝ рокро┐┬│рокрпНтБ┤ро░родроорпН╩╝ роородрпНтБ┤ропро╡ро▓рпНро▓рпАроорпН .
ро╢роХрпНро░ро╛ро╢рпНрооройрпНропро╕рпНродродрокрпНродрпЛроЬрпНроЬрпНро╡ро▓роХройроХройро┐роктБ┤роорпН╩╝ рокрпАродроЪрпЗро▓роорпН╩╝ род┬│родро╛тБ┤ройроорпН╩╝
родрпНтБ┤ропро╛ропро╛роорпЛ родрпА┬│рокрпНродро░ро╢рпНрооро┐ро╕рпНрокрпБ┬▓роЯроорогро┐ро░ро╢ройро╛роХро┐роЩрпНроХро┐рогрпАроорогрпНроЯро┐┬│родроорпН╩╝ родрпНро╡ро╛роорпН╩╝ ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: We]
рдКрд░реВ рдЪрд╛рд░реВ рддрд╡реЛрд░реВ рдШрдирдорд╕реГрдгрд░реБрдЪреМ рдЪрд┐рддреНрддрдЪреЛрд░реМ рд░рдорд╛рдпрд╛:
рд╡рд┐рд╢реНрд╡рдХреНрд╖реЛрднрдВ рд╡рд┐рд╢рдЩреНрдХреНрдп рдзреНрд░реБрд╡рдордирд┐рд╢рдореБрднреМ рдкреАрддрдЪреЗрд▓рд╛рд╡реГрддрд╛рдЩреНрдЧреМ ред
рдЖрдирдореНрд░рд╛рдгрд╛рдВ рдкреБрд░рд╕реНрддрд╛рдиреНрдиреНрдпрд╕рдирдзреГрддрд╕рдорд╕реНрддрд╛рд░реНрдердкрд╛рд▓реАрд╕рдореБрджреНрдЧ-
рдЪреНрдЫрд╛рдпрдВ рдЬрд╛рдиреБрджреНрд╡рдпрдВ рдЪ рдХреНрд░рдордкреГрдереБрд▓рдордиреЛрдЬреНрдЮреЗ рдЪ рдЬрдЩреНрдШреЗ рдирд┐рд╖реЗрд╡реЗ реереорее
роКро░рпВ роЪро╛ро░рпВ родро╡рпЛро░рпВ роХтБ┤роирооро╕рпНро░рпБ╩╝рогро░рпБроЪрпМ роЪро┐родрпНродроЪрпЛро░рпМ ро░рооро╛ропро╛:
ро╡ро┐ро╢рпНро╡роХрпНро╖рпЛроктБ┤роорпН╩╝ ро╡ро┐ро╢роЩрпНроХрпНроп родрпНтБ┤ро░рпБро╡роороиро┐ро╢роорпБрокрпМтБ┤ рокрпАродроЪрпЗро▓ро╛ро╡рпНро░рпБ╩╝родро╛роЩрпНроХрпМ┬│ .
роЖройроорпНро░ро╛рогро╛роорпН╩╝ рокрпБро░ро╕рпНродро╛ройрпНройрпНропро╕ройродрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родро╕рооро╕рпНродро╛ро░рпНрод┬▓рокро╛ро▓рпАро╕роорпБродрпН┬│роХ┬│-
роЪрпНроЪро╛┬▓ропроорпН╩╝ роЬро╛ройрпБродрпН┬│ро╡ропроорпН╩╝ роЪ роХрпНро░роорокрпНро░рпБ╩╝родрпБ┬▓ро▓рооройрпЛроЬрпНроЮрпЗ роЪ роЬроЩрпНроХрпЗтБ┤ роиро┐ро╖рпЗро╡рпЗ ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: I]
рдордЮреНрдЬреАрд░рдВ рдордЮреНрдЬреБрдирд╛рджреИрд░рд┐рд╡ рдкрджрднрдЬрдирдВ рд╢реНрд░реЗрдп рдЗрддреНрдпрд╛рд▓рдкрдиреНрддрдВ
рдкрд╛рджрд╛рдЧреНрд░рдВ рднреНрд░рд╛рдиреНрддрд┐рдордЬреНрдЬрддреНрдкреНрд░рдгрддрдЬрдирдордиреЛрдордиреНрджрд░реЛрджреНрдзрд╛рд░рдХреВрд░реНрдордореН ред
рдЙрддреНрддреБрдЩреНрдЧрд╛рддрд╛рдореНрд░рд░рд╛рдЬрдиреНрдирдЦрд░рд╣рд┐рдордХрд░рдЬреНрдпреЛрддреНрд╕реНрдирдпрд╛ рдЪрд╛рд╜рд╢реНрд░рд┐рддрд╛рдирд╛рдВ
рд╕рдиреНрддрд╛рдкрдзреНрд╡рд╛рдиреНрддрд╣рдиреНрддреНрд░реАрдВ рддрддрд┐рдордиреБрдХрд▓рдпреЗ рдордЩреНрдЧрд▓рд╛рдордЩреНрдЧреБрд▓реАрдирд╛рдореН реерепрее
роороЮрпНроЬрпАро░роорпН╩╝ роороЮрпНроЬрпБроиро╛родрпИ┬│ро░ро┐ро╡ рокрод┬│роктБ┤роЬройроорпН╩╝ ро╢рпНро░рпЗроп роЗродрпНропро╛ро▓рокроирпНродроорпН╩╝
рокро╛родро╛┬│роХрпН┬│ро░роорпН╩╝ рокрпНтБ┤ро░ро╛роирпНродро┐роороЬрпНроЬродрпНрокрпНро░рогродроЬройрооройрпЛроороирпНрод┬│ро░рпЛродрпН┬│родро╛тБ┤ро░роХрпВро░рпНроороорпН .
роЙродрпНродрпБроЩрпНроХро╛┬│родро╛роорпНро░ро░ро╛роЬроирпНроироХ┬▓ро░ро╣ро┐роороХро░роЬрпНропрпЛродрпНро╕рпНройропро╛ роЪро╛(роЕ)ро╢рпНро░ро┐родро╛ройро╛роорпН╩╝
ро╕роирпНродро╛рокродрпНтБ┤ро╡ро╛роирпНродро╣роирпНродрпНро░рпАроорпН╩╝ родродро┐рооройрпБроХро▓ропрпЗ роороЩрпНроХ┬│ро▓ро╛роороЩрпНроХрпБ┬│ро▓рпАройро╛роорпН ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: I]
рдпреЛрдЧреАрдиреНрджреНрд░рд╛рдгрд╛рдВ рддреНрд╡рджрдЩреНрдЧреЗрд╖реНрд╡рдзрд┐рдХрд╕реБрдордзреБрд░рдВ рдореБрдХреНрддрд┐рднрд╛рдЬрд╛рдВ рдирд┐рд╡рд╛рд╕реЛ
рднрдХреНрддрд╛рдирд╛рдВ рдХрд╛рдорд╡рд░реНрд╖рджреНрдпреБрддрд░реБрдХрд┐рд╕рд▓рдпрдВ рдирд╛рде рддреЗ рдкрд╛рджрдореВрд▓рдореН ред
рдирд┐рддреНрдпрдВ рдЪрд┐рддреНрддрд╕реНрдерд┐рддрдВ рдореЗ рдкрд╡рдирдкреБрд░рдкрддреЗ рдХреГрд╖реНрдг рдХрд╛рд░реБрдгреНрдпрд╕рд┐рдиреНрдзреЛ
рд╣реГрддреНрд╡рд╛ рдирд┐рд╢реНрд╢реЗрд╖рддрд╛рдкрд╛рдиреН рдкреНрд░рджрд┐рд╢рддреБ рдкрд░рдорд╛рдирдиреНрджрд╕рдиреНрджреЛрд╣рд▓рдХреНрд╖реНрдореАрдореН реерезрежрее
ропрпЛроХрпА┬│роирпНродрпН┬│ро░ро╛рогро╛роорпН╩╝ родрпНро╡род┬│роЩрпНроХрпЗ┬│ро╖рпНро╡родро┐тБ┤роХро╕рпБроородрпБтБ┤ро░роорпН╩╝ роорпБроХрпНродро┐рокро╛тБ┤роЬро╛роорпН╩╝ роиро┐ро╡ро╛ро╕рпЛ
роктБ┤роХрпНродро╛ройро╛роорпН╩╝ роХро╛рооро╡ро░рпНро╖родрпН┬│ропрпБродро░рпБроХро┐ро╕ро▓ропроорпН╩╝ роиро╛род┬▓ родрпЗ рокро╛род┬│роорпВро▓роорпН .
роиро┐родрпНропроорпН╩╝ роЪро┐родрпНродро╕рпНродро┐┬▓родроорпН╩╝ роорпЗ рокро╡ройрокрпБро░рокродрпЗ роХрпНро░рпБ╩╝ро╖рпНрог роХро╛ро░рпБрогрпНропро╕ро┐роирпНродрпЛтБ┤
ро╣рпНро░рпБ╩╝родрпНро╡ро╛ роиро┐ро╢рпНро╢рпЗро╖родро╛рокро╛ройрпН рокрпНро░родро┐┬│ро╢родрпБ рокро░рооро╛ройроирпНрод┬│ро╕роирпНродрпЛ┬│ро╣ро▓роХрпНро╖рпНроорпАроорпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЕрдЬреНрдЮрд╛рддреНрд╡рд╛ рддреЗ рдорд╣рддреНрд╡рдВ рдпрджрд┐рд╣ рдирд┐рдЧрджрд┐рддрдВ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рдирд╛рде рдХреНрд╖рдореЗрдерд╛:
рд╕реНрддреЛрддреНрд░рдВ рдЪреИрддрддреНрд╕рд╣рд╕реНрд░реЛрддреНрддрд░рдордзрд┐рдХрддрд░рдВ рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░рд╕рд╛рджрд╛рдп рднреВрдпрд╛рддреН ред
рджреНрд╡реЗрдзрд╛ рдирд╛рд░рд╛рдпрдгреАрдпрдВ рд╢реНрд░реБрддрд┐рд╖реБ рдЪ рдЬрдиреБрд╖рд╛ рд╕реНрддреБрддреНрдпрддрд╛рд╡рд░реНрдгрдиреЗрди
рд╕реНрдлреАрддрдВ рд▓реАрд▓рд╛рд╡рддрд╛рд░реИрд░рд┐рджрдорд┐рд╣ рдХреБрд░реБрддрд╛рдорд╛рдпреБрд░рд╛рд░реЛрдЧреНрдпрд╕реМрдЦреНрдпрдореН реерезрезрее
роЕроЬрпНроЮро╛родрпНро╡ро╛ родрпЗ рооро╣родрпНро╡роорпН╩╝ ропродро┐┬│ро╣ роиро┐роХ┬│родро┐┬│родроорпН╩╝ ро╡ро┐ро╢рпНро╡роиро╛род┬▓ роХрпНро╖роорпЗродро╛┬▓:
ро╕рпНродрпЛродрпНро░роорпН╩╝ роЪрпИродродрпНро╕ро╣ро╕рпНро░рпЛродрпНродро░роородро┐тБ┤роХродро░роорпН╩╝ родрпНро╡родрпНрокрпНро░ро╕ро╛родро╛┬│роп рокрпВтБ┤ропро╛родрпН .
родрпН┬│ро╡рпЗродро╛тБ┤ роиро╛ро░ро╛ропрогрпАропроорпН╩╝ ро╢рпНро░рпБродро┐ро╖рпБ роЪ роЬройрпБро╖ро╛ ро╕рпНродрпБродрпНропродро╛ро╡ро░рпНрогройрпЗрой
ро╕рпНрокрпА┬▓родроорпН╩╝ ро▓рпАро▓ро╛ро╡родро╛ро░рпИро░ро┐род┬│рооро┐ро╣ роХрпБро░рпБродро╛рооро╛ропрпБро░ро╛ро░рпЛроХрпН┬│ропро╕рпМроХрпН┬▓ропроорпН ..11..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]